来了，我先给你导入mysql
Port 要改成33068


Table: usertype
只需要关注三个，admin,office，account
Admin, 所有的ip地址都可以连接
office, 除了其中一个IP地址，剩下的都可以连接
account,只能看，不能改。但是可以导出EXCEL表格（我之后给你）

Table：user
只需要管username，password,usertype(用来授权)，其他的不管

Tbale：timesheet
id, 自动生成
userid,match user
signintime1,signouttime1,total. 网站只管这三个（update）

EXCEL

大概就是这么个意思，不一定一模一样，大概的格式能保持住就行。
Day1 是周日， 所有是SUN- SAT

先只考虑2周导出一个表的情况，如果code的继承性比较强，可以考虑再加个1周和4周


有问题吗？

这个total是一周的是吧？
上面有几周，就是几周的总和
ok
放在中间比较好理解



别的问题？
那些链接现在需要弄上去吗
那些链接你可能得做一个表或者一个config文件，storename 对应的连接串
连接串只能我来后加上去，这个不能给别人看.......
ok
Login的user和timesheet的user是两个表，他们的结构一模一样
Login user 是授权登录用的， 连接串之后的user表是为了配合timesheet用的


